# v1.34
# German texts v1.00 by DarkMan
# German texts v1.34 by Hochelf

# For translations, use UTF-8 encoding if you need non-ASCII characters.
# Also, you can change the word order if needed. Example:
# "%s has given the %s flag to %s" (1: giver / 2: flag name / 3: receiver)
# "%3\$s has been given the %2\$s flag by %1\$s"

namespace eval Honor {
    Texts::Set de alliance_ranks        "{Kein Rang} Private Corporal Sergeant {Master Sergeant} {Sergeant Major} Knight Knight-Lieutenant Knight-Captain Knight-Champion {Lieutenant Commander} Commander Marshal {Field Marshal} {Grand Marshal}"
    Texts::Set de horde_ranks           "{Kein Rang} Scout Grunt Sergeant {Senior Sergeant} {First Sergeant} {Stone Guard} {Blood Guard} Legionnaire Centurion Champion {Lieutenant General} General Warlord {High Warlord}"
    Texts::Set de say_new_rank          "Mein Rang ist nun %s!"
    Texts::Set de new_rank              "Euer Rang ist nun %s!"
    Texts::Set de say_no_more_rank      "Ich habe keinen Rang mehr."
    Texts::Set de no_more_rank          "Ihr habt keinen Rang mehr."
    Texts::Set de killed                "Ihr wurdet getötet!"
    Texts::Set de kill                  "Ihr brachtet %s um und bekommt dafür %d Punkte!"
    Texts::Set de not_allowed_command   "Ihr habt keine Erlaubnis diesen Befehl zu benutzen."
    Texts::Set de missing_player        "Bitte gebt einen Namen an oder wählt einen Spieler aus."
    Texts::Set de all_rankings_deleted  "Alle Rankings wurden gelöscht."
    Texts::Set de ranking_deleted       "%s's Rang wurde gelöscht."
    Texts::Set de player_not_ranked     "%s hat keinen Rang."
    Texts::Set de missing_points        "Bitte gebt die Punkte ein."
    Texts::Set de incorrect_points      "Punkte müssen integer sein."
    Texts::Set de say_give_player       "%s gibt mir %d Punkte!"
    Texts::Set de give_player           "%s gab Euch %d Punkte!"
    Texts::Set de change_rating         "%s hat jetzt %d Punkte."
    Texts::Set de no_config             "Keine Konfigurations Datei."
    Texts::Set de config_error          "Kann Konfigurations Datei nicht laden."
    Texts::Set de config_reloaded       "Ehren System Konfiguration Geladen."
    Texts::Set de help_start            "start"
    Texts::Set de help_end              "ende"
    Texts::Set de help_name             "name"
    Texts::Set de help_selection        "auswahl"
    Texts::Set de help_points           "punkte"
    Texts::Set de rankings              "Rangliste"
    Texts::Set de points_suffix         " Punkte"
    Texts::Set de ordinal_suffixes      "er er er er"
    Texts::Set de ordinal_prefixes      ""
    Texts::Set de your_rank             "Ihr seid %s mit %d Punkte (%s)."
    Texts::Set de player_rank           "%s ist %s mit %d Punkte (%s)."
    Texts::Set de no_rank               "Ihr habt keinen Rang."
    Texts::Set de player_no_rank        "%s hat keinen Rang."
    Texts::Set de say_civilian_killed   "Ich habe einen Zivilisten getötet und verliere %d Punkte!"
    Texts::Set de civilian_killed       "Ihr habt einen Zivilisten getötet und verliert %d Punkte!"
    Texts::Set de browse_goods          "Ich möchte deine Waren sehen."
    Texts::Set de ranking_info          "Was ist mein Rang?"
    Texts::Set de honor_howto           "Wie Funktioniert das Ehren-System?"
    Texts::Set de cant_buy              "Ihr müsst ein %s sein, um meine Waren zu sehen."
    Texts::Set de how_to_text           "Ihr erhöht Eure Bewertung durch Besiegen Spieler der anderen Fraktion bzw. deren Führern. Euer Rank basiert auf Eurer Bewertung.\n Jeder der 14 Ränge ermöglicht Spielern, exklusive Belohnungen zu kaufen.\n Die Führer der Horde sind Thrall, Cairne Bloodhoof und Dame Sylvanas Windrunner.\n Die Führer des Bündnisses sind Highlord Bolvar Fordragon, König Magni Bronzebeard und Bogen-Druide Fandral Staghelm."
    Texts::Set de horde_hall            "Ich kann hier nicht rein. Das ist die PVP-Ehrenhalle für die Horde!"
    Texts::Set de alliance_hall         "Ich kann hier nicht rein. Das ist die PVP-Ehrenhalle für die Allianz!"
    Texts::Set de cant_enter_hall       "Ich habe nicht genug Ehre um hier hinein zu gehen..."
    Texts::Set de say_addon_error       "Ich brauche das Add-on %s oder neuer."
    Texts::Set de addon_error	        "Ihr braucht das Add-on %s oder neuer. Eure jetzige Version ist %s."
    Texts::Set de rankings_updated      "Die Rankings-Seite wurde aktualisiert."
    Texts::Set de not_using_sqldb       "Benutze nicht SQLdb!"
    Texts::Set de imported_players      "Anzahl importierter Spieler: %d"
    Texts::Set de exported_players      "Anzahl exportierter Spieler: %d"
    Texts::Set de table_ok              "Die Ehren-Liste ist OK."
    Texts::Set de table_not_exists      "Die Ehren-Liste existiert nicht!"
    Texts::Set de table_error           "Die Ehren-Liste hat Fehler! Reparatur benötigt."
    Texts::Set de table_critical        "Die Ehren-Liste hat kritische Fehler! Reset benötigt."
    Texts::Set de table_repaired        "Die Ehren-Liste wurde erfolgreich repariert."
    Texts::Set de cleanup_done          "Aufräumen abgeschlossen."
    Texts::Set de table_reseted         "Die Ehren-Liste wurde resetted."
    Texts::Set de gm_honor_disabled     "Du bist ein GM, Ehrensystem deaktiviert."
}

namespace eval Warsong {
    Texts::Set de flag_returned         "Die %s kehrt zu ihrer Basis zurück!"
    Texts::Set de player_drop_flag      "%s verliert die %s Flagge!"
    Texts::Set de drop_flag             "Ihr verliert die %s Flagge!"
    Texts::Set de say_no_team           "Ich habe keinem Team gejoint."
    Texts::Set de no_team               "Ihr habt keinem Team gejoint."
    Texts::Set de say_flag_captured     "Ich habe die %s Flagge!"
    Texts::Set de player_flag_captured  "%s hat die %s Flagge!"
    Texts::Set de flag_captured         "Ihr habt die %s Flagge!"
    Texts::Set de victory               "Sieg für die %s!"
    Texts::Set de victory_alliance      "Sieg für die Allianz!"
    Texts::Set de victory_horde         "Sieg für die Horde!"
    Texts::Set de say_cant_score        "Ich kann nicht Punkten, da %s die %s Flagge hat!"
    Texts::Set de cant_score            "Ihr könnt nicht Punkten, da %s die %s Flagge hat!"
    Texts::Set de flag_taken            "%s hat die %s Flagge aufgenommen!"
    Texts::Set de flag_at_base          "Die %s Flagge ist in ihrer Basis."
    Texts::Set de say_flag_picked_up    "Ich habe die %s Flagge aufgehoben!"
    Texts::Set de player_flag_picked_up "%s hat die %s Flagge aufgehoben!"
    Texts::Set de flag_picked_up        "Ihr habt die %s Flagge aufgehoben!"
    Texts::Set de flag_already_taken    "%s hat schon die %s Flagge!"
    Texts::Set de honor_gain            "Ihr kriegt %d Punkte!"
    Texts::Set de go_pick_up_flag       "Geht und holt die %s Flagge!"
    Texts::Set de go_capture_flag       "Bringt die %s Flagge zur Basis!"
    Texts::Set de wait_at_base          "Wartet bei Eurer Basis."
    Texts::Set de say_too_fast          "Ich war zu schnell!"
    Texts::Set de player_too_fast       "%s war zu schnell!"
    Texts::Set de too_fast              "Ihr wart zu schnell!"
    Texts::Set de horde                 "Horde"
    Texts::Set de alliance              "Allianz"
    Texts::Set de warsong               "Warsong"
    Texts::Set de silverwing            "Silverwing"
    Texts::Set de say_add_player        "Ich bin dem %s Team beigetreten!"
    Texts::Set de player_add_player     "%s ist dem %s Team beigetreten!"
    Texts::Set de add_player            "Ihr seid dem %s Team beigetreten!"
    Texts::Set de say_del_player        "Ich habe das %s Team verlassen!"
    Texts::Set de player_del_player     "%s hat das %s Team verlassen!"
    Texts::Set de del_player            "Ihr habt das %s Team verlassen!"
    Texts::Set de select_player         "Wählt einen Spieler."
    Texts::Set de player_not_same_team  "%s ist nicht Euer Team!"
    Texts::Set de player_too_far        "%s ist zu weit weg."
    Texts::Set de say_got_flag          "%s hat mir die %s Flagge gegeben!"
    Texts::Set de got_flag              "%s gibt Euch die %s Flagge!"
    Texts::Set de give_flag             "Ihr habt die %s Flagge an %s gegeben."
    Texts::Set de player_give_flag      "%s gibt die %s Flagge an %s!"
    Texts::Set de no_flag               "Ihr habt gar keine Flagge."
    Texts::Set de battleground_open     "Das Schlachtfeld ist geöffnet."
    Texts::Set de battleground_closed   "Das Schlachtfeld ist geschlossen."
    Texts::Set de game_over             "Das Spiel ist zu Ende."
    Texts::Set de game_not_started      "Das Spiel hat nicht angefangen."
    Texts::Set de game_running          "Das Spiel läuft!"
    Texts::Set de not_allowed_command   "Ihr dürft diesen Befehl nicht benutzen."
    Texts::Set de disabled_command      "Dieser Befehl wurde deaktiviert."
    Texts::Set de team_error            "Konnte %s nicht zum Team der %s hinzufügen."
    Texts::Set de number_players        "Zahl der Spieler"
    Texts::Set de list_players          "Liste der Spieler"
    Texts::Set de horde_players         "Horde Spieler"
    Texts::Set de alliance_players      "Allianz Spieler"
    Texts::Set de total                 "Gesamt"
    Texts::Set de battleground_cleared  "Das Schlachtfeld wurde gereinigt."
    Texts::Set de scores_cleared        "Punkte gelöscht."
    Texts::Set de joined_spectators     "Ihr wurdet zu den Beobachtern hinzugefügt."
    Texts::Set de left_spectators       "Ihr seid kein Beobachter mehr."
    Texts::Set de game_started          "Das Spiel wurde gestartet!"
    Texts::Set de game_ended            "Das Spiel ist beendet!"
    Texts::Set de queue_info            "Warteschlangen Status"
    Texts::Set de queue_num             "Warteschlange #%d"
    Texts::Set de cant_join_queue       "Ihr könnt nicht der Warteschlange beitreten."
    Texts::Set de joined_queue          "Ihr Seid der Warteschlange beigetreten."
    Texts::Set de already_queued        "Ihr seid bereits in der Warteschlange."
    Texts::Set de left_queue            "Ihr seid nicht mehr in der Warteschlange."
    Texts::Set de not_queued            "Ihr seid nicht in der Warteschlange."
    Texts::Set de say_join_queue        "Ich bin der Warteschlange beigetreten."
    Texts::Set de say_left_queue        "Ich bin nicht mehr in der Warteschlange."
    Texts::Set de no_config             "Keine Konfigurations Datei."
    Texts::Set de config_error          "Kann Konfigurations Datei nicht laden."
    Texts::Set de config_reloaded       "Warsong Script Konfiguration geladen."
    Texts::Set de help_selection        "auswahl"
    Texts::Set de request_reward        "Hast du etwas für mich?"
    Texts::Set de already_got_reward    "Ihr habt Eure Belohnung bereits bekommen."
    Texts::Set de reward_given          "Hier ist Eure Belohnung."
    Texts::Set de no_reward             "Entschuldigung, Ihr habt das Spiel nicht gewonnen."
    Texts::Set de cant_exit_alliance    "Ich kann den Allianz Ausgang nicht benutzen."
    Texts::Set de cant_exit_horde       "Ich kann den Horde Ausgang nicht Benutzen."
    Texts::Set de cant_exit             "Ich kann jetzt nicht rausgehen!"
    Texts::Set de closed                "Ist geschlossen."
    Texts::Set de powerup_respawntime   "Dieses Power-up wird benutztbar in %d Sekunden."
    Texts::Set de duration              "Dauer"
    Texts::Set de browse_goods          "Zeigt mir Eure Waren"
    Texts::Set de reputation_info	"Wie ist mein Bekanntheitsgrad?"
    Texts::Set de cant_buy              "Ihr braucht mindestens %s Ehrenpunkte, um meine Waren zu kaufen."
    Texts::Set de your_reputation	"Ihr habt momentan %s Ehrenpunkte."
    Texts::Set de reputation_levels	"Gehasst Zivilist Unfreundlich Neutral Freundlich Geehrt Verehrt Volksheld"
    Texts::Set de warsong_remove        "Entfernt mich von der Warsong Gluch Warteliste."
    Texts::Set de warsong_play          "Ich möchte nach Warsong Gulch."
    Texts::Set de warsong_unqueued      "OK, Ihr werdet von der Warteschlange für den Warsong Gulch entfernt."
    Texts::Set de warsong_queued        "Ihr wurdet der Warteschlange hinzugefügt. Ihr werdet Teleportiert, wenn ein neues Spiel begonnen werden kann."
    Texts::Set de warsong_error         "Ihr könnt dort jetzt nicht hingehen."
}

namespace eval Defense {
    Texts::Set de file_written          "\"|cffffffff%s|r\" geschrieben mit |cff00ff00%d|r Creatures.|sLEVELUP|r"
    Texts::Set de guards_ready          "|cff00ff00%d|r Wachen schon konfiguriert für |cffff0000auto mode|r. Keine Veränderung nötig.|sQUESTCOMPLETED|r"
    Texts::Set de not_allowed_command   "Du hast keine Erlaubnis diesen Befehl zu benutzen."
    Texts::Set de target_is_guard	"|cff00ff00%s ist eine Wache.|r"
    Texts::Set de target_is_not_guard	"|cffff0000%s ist keine Wache.|r"
}

